alô
aqui vai passar
te para
parte
da volta agora tu quer ver as provas né
Sérgio moro aqui Lula ligando pedindo
ajuda para mim é uma coisa Improvável já
o Lula cometendo o crimes já passou mal
de [__] dizendo que pela vaga no STF tu
Faria tão showzinho de calcinha miudinha
pro bolsonaro
fala Lula que que você quer Eu quero que
tu me prenda eu quero que tu me prenda o
Sérgio moro naquela época eu era livre
não sabia
assim ai [__] ai [__]
da van Olha a gente tem que fazer uma
reforma nesse teu telhado aí tá cada vez
mais ralo ninguém tá ligando para o meu
cabelo todos estão felizes do jeito que
eu vou querida é todas isso porque você
nunca ouviu falar na manual é Manuel
nesse caso é manual mesmo uma empresa
britânica que chegou para resolver o
problema de calvície desde os casos mais
leves até os mais avançados querida eu
tenho um pai para governar eu não tenho
tempo de sair de casa para ficar em
médico Ô Manual você não precisa sair de
casa você faz tudo online preenchendo um
questionário que vai ser avaliado por
uma equipe médica qualificada Olha aí tá
vendo acabou desculpa Vai reformar esse
telhado sim você não tá vendo que esse
tratamento deve ser igual lava jato Sem
prova eu tô ouvindo Ah não deu nada
disso os tratamentos são todos
comprovados e personalizados de acordo
com cada caso analisado aqui você pode
conferir algumas fotos de antes e depois
tá acabando a desculpa mas Imagina
querida eu apareci cabeludo de repente
os brasileiros vão estranhar resultados
costumam ser visíveis a partir do quarto
mês então dá tempo das pessoas irem se
acostumando Mas ele vai ter que ir na
farmácia buscar esses remédios eu fico
preocupada porque o boteco fica no meio
do caminho não Vocês recebem o
tratamento em casa numa embalagem super
discreta e o melhor de tudo com frete
grátis Ai [__] estou ficando difícil
de tomar desculpa que que eu faço
esse que tava já acabou com a opção
companheiro Mano eu tô sem grana pois
saiba que no primeiro pedido você ganha
40% de desconto se usar o cupom anima
Guedes corre aqui há pouco tempo
limitado o link está na descrição ai
[__] olha o vale reformar o salão no
nome quando eu voltar eu quero ver esse
cabelo resolvido me ajuda eu não tenho
medo do que fazer aqui otário a mulher
manda nele quem que você tá falando aí
hein mano ah
com a outra querida com a outra Ah bom
tive a impressão que tava falando com o
lula agora dizem que vai lavar a louça
Dona vagabunda eu tenho que desligar
sujeira que em alguns deveres de senador
por favor me leva para Curitiba eu
imploro ai que saudade de cagar de porta
aberta ai que saudade de deixar tá bom
levantada e a toalha molhada na cama fez
o muro eu podia arrotar eu podia mijar
em pé eu podia olhar as Playboys moro eu
podia falar todos nove metro quadrado de
pura felicidade de Março
Olha eu estou na vagabunda vamos fazer
isso porque eu não sou mais juiz mas eu
sei de um cara que conhece um cara que
pode ajudar eu vou falar para ele ligar
pro senhor
eu espero que não seja tarde demais
vamos depilar a pulseira quem eu vou lhe
dizer uma coisa oh [__] oh
[__] vou abrir ladrãozinho
Alô Olha só tu que é o amigo do moro aí
é que tá precisando de ajuda pelo amor
de Deus companheiro me ajuda Espera aí
cachaceiro é bolsonaro pelo amor de Deus
você me ajuda eu não aguento mais da
gente me reformando vamos fazer aquela
rinoplastia querido
tu que entende de tortura que que eu
faço torturando pô além de ter me tomado
a presidência tu ainda tava
compartilhando pode me ajudar pelo menos
manda alguém [__]
falou que tu conheceu alguém que podia
me ajudar eu não deveria mas eu vou lhe
ajudar a ser nenhum interesse troca
Edition aliviar a minha barra com
Machadão Tá bom eu faço o que for
preciso eu quero ficar é elegível também
ó sem nenhum interesse
eu vou te mandar aí o cara do acampare
[__] Gostei do nome dele Caramba tô
vendo aí que a situação tá grave mesmo
Olha só eu vou matar ele agora mesmo aê
junto com o contrato de você assumindo
que eu não vou ser preso oh
E aí meu o bolsonaro me mandou aqui Olá
tomou os hormônios que eu mandei que
isso mano que que fizeram com a tua
machês meu Deus temos aqui primeiro
falar do assunto muito importante Cadê o
Campari [__] não mano não trouxe bebida
pô achei que tu como move Trial tu e era
ser meu companheiro
ficou preto eu tenho breja terra como é
que é meu eu nunca fui tão ofendido em
toda minha vida mas ó tudo bem meu como
tu é homem brother eu vou deixar passar
mas se tu fosse mulher ó eu mexia logo o
processo e bala porque eu sou assim
mesmo meu muito macho eu quero saber
como que eu vou parar minha mulher
parece que eu perca homem de baixo
[__] não é possível meu está
exagerando
Cadê o alicate
Ah companheiro por favor quer saber meu
Deixa comigo ó assim que eu falar Grosso
com ela tu já vai ver ela se jogar na
cama chorando e vai pedir desculpa de
joelho já volto aí meu ai ai meu herói
resolvi companheiro o que que ela fez
com você ele libertou meu eu tô livre eu
estou livre Eu vou até tomar uma Breja
para comemorar meu
eu não acredito que o senhor assaltou um
bom roubou uma viatura bateu em outra
viatura e urinar no pé do policial só
pra vir pra cá e ainda botei fogo na
vela para perder direito de visita aí
mano eu estou finalmente em paz
companheiro mano é isso que importa Eu
desejo felicidades então mano seu
cachorro sabia que você estava me
traindo com o Lula
que você tá pensando não vem para cá
agora que o chicote vai estar lá é como
é que o senhor fez para botar fogo na
cela mesmo hein [__] Lula tu prometeu